# CV-ImageClassification

## Code requirements
* numpy: pip3 install numpy
* opencv: pip3 install opencv-python
* torch: pip3 install torch
* glob: pip3 install glob

## Model description
Обучение модели глубокого обучения требует от нас преобразования данных в формат, который может быть обработан моделью.

Типичная процедура обучения для нейронной сети следующая:

1. Определение нейронной сети, которая имеет некоторые изучаемые параметры (или веса);
2. Итерация по набору входных данных;
3. Обработка ввода через сеть;
4. Рассчет потери (насколько далеки результаты от правильных);
5. Распространение градиентов обратно на параметры сети;
6. Обновление весов сети, как правило, используя простое правило обновления:
weight = weight - learning_rate * gradient.

Использована нейронная сеть для приема 3-канального изображения.

## Dataset
Структура папок выглядит следующим образом. У нас есть папка Project, которая содержит код main.py и код model.py, и папка под названием "dataset". Эта папка под названием "dataset" - это папка dataset, которая содержит 4 вложенные папки под названиями Soup, Dessert, Meat и Bread.

[Ссылка на набор данных здесь](https://drive.google.com/drive/folders/1fkSZmSQo_W6Jz3Jb5R0bWwQKKH1Pn2x0?usp=sharing)

## Experiments
### File "main.py"
Создание пользовательского набора данных и загрузчика данных в Pytorch подробно описано в [the documentation](https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/data_tutorial.html).

Мы определяем функцию init для инициализации наших переменных. Переменная self.imgs_path содержит базовый путь к нашей папке "dataset".

Мы создали список со всеми нашими данными, мы начинаем кодировать функцию для __len__(), которая является обязательным для объекта Torch Dataset.

Размер нашего набора данных - это просто количество отдельных изображений, которые у нас есть, которое можно получить через длину списка self.data. (Torch внутренне использует эту функцию для понимания размера набора данных в своем dataloader, чтобы вызвать функцию __getitem__() с индексом в пределах этого размера набора данных).

### File "model.py"

## Results
